
OpenJDK 21.0.6+7のリリースノートのサマリを作成して下さい。
OpenJDK 21.0.7+6のリリースノートのサマリを作成して下さい。
OpenJDK 21.0.8+9のリリースノートのサマリを作成して下さい。

ーーー

OpenJDK 21.0.8+9のリリースノートのサマリを作成して下さい。　←この行を書き換えて、3回実行
■背景
案件開始時点のOpenJDKバージョンを使用するのが案件の前提条件となっている。
非互換調査時点のバージョンは21.0.5、案件開始時点のバージョンは21.0.8のためその差分分の非互換を確認する必要がある。

目的は既存アプリケーションにクリティカルな影響がでるかを調査することです。
このため、以下の情報は不要です。

- ドキュメントまたはテストコードのみの変更。	・サマリーに "open source"、"problemlist"、"jtreg"、"doc" などのキーワードが複数含まれる。
・ラベルに noreg-* や hgupdate-sync が付与されている。
・ただし、"crash" や "exception" などの単語が含まれる場合は除外対象から外れる。
- 新機能のバックポート。	・Issueタイプが Enhancement または New Feature である修正のバックポート。
・サマリーに "Add"、"Support"、"Implement" などが含まれ、"test" や "doc" を含まない。
- Windows 11以外のプラットフォームに限定された修正。	・サマリーや説明に "Linux"、"macOS"、"AIX" などのOS名が明記されている。
・OSフィールドでWindows 11が指定されていない。
- ガベージコレクション（GC）関連の修正。	・コンポーネントが hotspot/gc である。
・サマリーに "GC"、"Shenandoah"、"ZGC"、"G1" などが含まれる。
・ラベルが gc-* である。
- パフォーマンス改善対応
- JVMの安定性およびクラッシュに関する修正。既存バグの改善は記載不要です。

動作影響のあるissueに絞ってサマリを作成して下さい。
