1.INPUT作成\3.INPUT
上記３ファイルをNotebookLMに登録し、サマリを作成。
除外ルール適用なし
https://notebooklm.google.com/notebook/6888edcf-aab0-47db-80fa-5eae8896eda9
除外ルール適用済み
https://notebooklm.google.com/notebook/7d22f164-0350-43ae-a14d-65b802c67ff4

notebooklm_summary.md

```NotebookLMに渡したプロンプト
以下3つのJDKの修正内容からリリースノートのサマリ資料を作成して下さい。
jdk-21.0.8+9
jdk-21.0.7+6
jdk-21.0.6+7

■背景
案件開始時点のOpenJDKバージョンを使用するのが案件の前提条件となっている。
非互換調査時点のバージョンは21.0.5、案件開始時点のバージョンは21.0.8のためその差分分の非互換を確認する必要がある。

目的は既存アプリケーションにクリティカルな影響がでるかをまとめることです。
現在正常に動作している機能が、動かなくなるIssueをサマリに含めたいです。
添付のIssueは、以下を除外しています。

- ドキュメントまたはテストコードのみの変更。
- 新機能の追加
- 既存機能へのパラメータ追加（既存APIには動作変更なし）
- Windows 11以外のプラットフォームに限定された修正。アプリケーションはWindows11のみ動作保証対象です
- パフォーマンス改善対応。既存機能に影響がない
- JVMの安定性およびクラッシュに関する修正。既存バグの改善は不要です。
```

===
